all right we've got your ballots in
у реду, имамо ваше гласачке листиће
folks and we've got your names written
народе, а ваша имена смо написали
down congratulations to everyone who has
доле честитам свима који имају
qualified so far I see who do I see
квалификован до сада видим кога видим
skywriter 64 marsh man GF f king swiss
скивритер 64 марсх ман ГФ ф кинг свисс
aghh g-dog 1985 baldra the brave orange
агхх г-дог 1985 балдра храбра наранџа
man marsh man a Mara droid vp9 mini
ман марсх ман а Мара дроид вп9 мини
Marsh Rd Blair Ronnie Kat tell me when I
Марш Рд Блаир, Ронние Кат, реци ми кад будем
start repeating myself an M Copland I
почнем да понављам М Цопланд И
feel like that was like robbery I always
осјећам се као да сам увијек била пљачка
feel like a kitten I'm doing this so
осјећам се као маче. Ја то радим
this is for I'm actually getting steps
ово је зато што заправо правим кораке
right now so this is great this is
у овом тренутку, па ово је сјајно
really good this is how I track my steps
заиста је добро како пратим своје кораке
with my fitness tracker which you are
са мојим фитнес трацкером какав си
about to win let's see here folks here
о победи да видимо овде људи
we go here we go
идемо овде идемо
relations do we know where vp9 is one
односи знамо ли где је вп9
they mentioned it in the child
поменули су то у детету
congratulation hollaback words your
цеститке холлабацк реци твоје
fitness tracker all you have to do is
фитнес трацкер, све што требате учинити је
private message me your shipping address
приватна порука, твоја адреса за доставу
or send me an email
или ми пошаљи емаил
live at category five TV and that will
уживо на телевизији категорије пет и то ће
be shipped to you this week
биће вам испоручено ове недеље
congratulations hey if you want to
честитам хеј ако желиш
qualify for our next draw all you have
квалификовали сте се за следећи жреб све што имате
to do is email live at category five dot
учинити је е-поштом уживо на пету тачку категорије
TV tell us where you're watching from
ТВ нам каже одакле гледате
and what your username is and you could
и шта је твоје корисничко име и ти би могао
be next to win whatever it is we happen
бити следећи да побиједи шта год да се догодимо
to be giving away
да се поклањају
[Music]
[Музика]